Repository: Ingan121/FallGuysStats
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

# round_airtime
source: Airtime
ko_kr: 공중 묘기

# round_basketfall
source: Basketfall
ko_kr: 농구

# round_big_fans
source: Big Fans
ko_kr: 대형 선풍기

# round_big_shots
source: Big Shots
ko_kr: 펑이요!

# round_blast_ball
source: Blast Ball
ko_kr: 블라스트 공

# round_block_party
source: Block Party
ko_kr: 틈새 공략

# round_bounce_party
source: Bounce Party
ko_kr: 통통 파티

# round_bubble_trouble
source: Bubble Trouble
ko_kr: 비눗방울 퐁퐁

# round_button_bashers
source: Button Bashers
ko_kr: 버튼 누르기

# round_dizzy_heights
source: Dizzy Heights
ko_kr: 어질어질 장애물 코스

# round_door_dash
source: Door Dash
ko_kr: 문으로 돌진

# round_egg_scramble
source: Egg Scramble
ko_kr: 알 점령전

# round_egg_siege
source: Egg Siege
ko_kr: 알 공성전

# round_fall_ball
source: Fall Ball
ko_kr: 공 떨어져유

# round_fall_mountain
source: Fall Mountain
ko_kr: 산 무너져유

# overlay_fastest
source: FASTEST
ko_kr: 최단시간

# overlay_final_streak
source: FINAL STREAK
ko_kr: 연속 결승 진출

# round_freezy_peak
source: Freezy Peak
ko_kr: 눈 굴러와유

# round_fruit_chute
source: Fruit Chute
ko_kr: 과일 대포

# round_full_tilt
source: Full Tilt
ko_kr: 완벽한 균형

# round_gate_crash
source: Gate Crash
ko_kr: 문으로 충돌

# overlay_gold
source: GOLD
ko_kr: 금메달

# round_hex_a_gone
source: Hex-A-Gone
ko_kr: 바닥 떨어져유

# round_hex_a_ring
source: Hex-A-Ring
ko_kr: 육각링

# overlay_high_score
source: HIGH SCORE
ko_kr: 최고점수

# round_hit_parade
source: Hit Parade
ko_kr: 우당탕탕 퍼레이드

# round_hoarders
source: Hoarders
ko_kr: 수집왕

# round_hoopsie_daisy
source: Hoopsie Daisy
ko_kr: 후프의 달인

# round_hoopsie_legends
source: Hoopsie Legends
ko_kr: 후프의 전설

# round_hoverboard_heroes
source: Hoverboard Heroes
ko_kr: 호버보드 영웅

# round_jinxed
source: Jinxed
ko_kr: 징크스

# round_jump_club
source: Jump Club
ko_kr: 점프 클럽

# round_jump_showdown
source: Jump Showdown
ko_kr: 점프 쇼다운

# round_knight_fever
source: Knight Fever
ko_kr: 중세 장애물 코스

# round_leading_light
source: Leading Light
ko_kr: 스포트라이트

# round_lily_leapers
source: Lily Leapers
ko_kr: 정글 바운스

# overlay_longest
source: LONGEST
ko_kr: 최장시간

# round_lost_temple
source: Lost Temple
ko_kr: 버려진 사원

# round_party_promenade
source: Party Promenade
ko_kr: 신나는 축제

# round_pegwin_party
source: Pegwin Pool Party
ko_kr: 펭귄 풀장 파티

# round_pegwin_pursuit
source: Pegwin Pursuit
ko_kr: 펭귄 쟁탈전

# round_perfect_match
source: Perfect Match
ko_kr: 같은 그림 찾기

# overlay_ping
source: PING
ko_kr: 핑

# round_pipe_dream
source: Pipe Dream
ko_kr: 꿈의 파이프 나라

# overlay_players
source: PLAYERS
ko_kr: 플레이어

# round_power_trip
source: Power Trip
ko_kr: 배터리 전쟁

# overlay_qualify
source: QUALIFY
ko_kr: 성공

# round_rock_n_roll
source: Rock'N'Roll
ko_kr: 공 밀기

# round_roll_off
source: Roll Off
ko_kr: 롤오프

# round_roll_on
source: Roll On
ko_kr: 롤온

# round_roll_out
source: Roll Out
ko_kr: 롤아웃

# overlay_round
source: ROUND
ko_kr: 라운드

# round_royal_fumble
source: Royal Fumble
ko_kr: 꼬리 쟁탈전

# round_see_saw
source: See Saw
ko_kr: 시소

# round_short_circuit
source: Short Circuit
ko_kr: 숏 서킷

# round_ski_fall
source: Ski Fall
ko_kr: 스키 점프

# round_skyline_stumble
source: Skyline Stumble
ko_kr: 스카이라인 장애물 코스

# round_slimescraper
source: Slimescraper
ko_kr: 슬라임 등반

# round_slime_climb
source: Slime Climb
ko_kr: 슬라임 오르기

# round_snowball_survival
source: Snowball Survival
ko_kr: 눈덩이 서바이벌

# round_snowy_scrap
source: Snowy Scrap
ko_kr: 눈덩이 굴리기

# round_speed_circuit
source: Speed Circuit
ko_kr: 스피드 서킷

# round_stompin_ground
source: Stompin' Ground
ko_kr: 코뿔소 피하기

# round_sum_fruit
source: Sum Fruit
ko_kr: 과일 세기

# round_sweet_thieves
source: Sweet Thieves
ko_kr: 달콤한 도둑들

# round_team_tail_tag
source: Team Tail Tag
ko_kr: 꼬리 잡기 팀전

# round_the_swiveller
source: The Swiveller
ko_kr: 빙빙돌이

# round_thin_ice
source: Thin Ice
ko_kr: 살얼음판

# round_tip_toe
source: Tip Toe
ko_kr: 살금살금

# round_track_attack
source: Track Attack
ko_kr: 진격의 트랙

# round_treetop_tumble
source: Treetop Tumble
ko_kr: 정글 탐험

# round_tundra_run
source: Tundra Run
ko_kr: 툰드라 런

# round_volleyfall
source: Volleyfall
ko_kr: 배구

# round_wall_guys
source: Wall Guys
ko_kr: 벽 가이즈

# round_whirlygig
source: Whirlygig
ko_kr: 풍차 장애물 코스

# overlay_win_streak
source: WIN STREAK
ko_kr: 연승

# round_tail_tag
source: Tail Tag
ko_kr: 꼬리 잡기

# stats_finals
source: Finals
ko_kr: 결승

# stats_kudos
source: Kudos
ko_kr: 쿠도스

# stats_rounds
source: Rounds
ko_kr: 라운드

# stats_shows
source: Shows
ko_kr: 쇼

# stats_time_played
source: Time Played
ko_kr: 플레이한 시간

# stats_wins
source: Wins
ko_kr: 우승

# details_final_stats
source: Final Stats
ko_kr: 결승 통계

# details_level_stats
source: Level Stats
ko_kr: 레벨 통계

# details_round_stats
source: Round Stats
ko_kr: 라운드 통계

# details_show_stats
source: Show Stats
ko_kr: 쇼 통계

# details_bronze
source: Bronze
ko_kr: 동메달

# details_duration
source: Duration
ko_kr: 기간

# details_eliminated
source: Eliminated
ko_kr: 실패

# details_final
source: Final
ko_kr: 결승

# details_finish
source: Finish
ko_kr: 완주

# details_gold
source: Gold
ko_kr: 금메달

# details_kudos
source: Kudos
ko_kr: 쿠도스

# details_level
source: Level
ko_kr: 레벨

# details_pink
source: Pink
ko_kr: 핑크메달

# details_players
source: Players
ko_kr: 플레이어

# details_position
source: Position
ko_kr: 등수

# details_remove_shows
source: Remove Shows
ko_kr: 쇼 삭제

# details_remove_shows_msg
source: Are you sure you want to remove the selected {0} Shows?
ko_kr: 정말로 쇼 {0}개를 삭제하시겠습니까?

# details_round
source: Round
ko_kr: 라운드

# details_rounds
source: Rounds
ko_kr: 라운드

# details_score
source: Score
ko_kr: 점수

# details_show
source: Show
ko_kr: 쇼

# details_silver
source: Silver
ko_kr: 은메달

# details_start
source: Start
ko_kr: 시작

# overlay_time
source: TIME
ko_kr: 시간

# settings_exe_files
source: Exe files
ko_kr: Exe 파일

# settings_locate_fall_guys
source: Locate Fall Guys
ko_kr: 폴가이즈 찾기

# settings_wrong_file_selected
source: Wrong File Selected
ko_kr: 잘못된 파일이 선택되었습니다

# settings_wrong_file_selected_msg
source: Please select "FallGuys_client_game.exe" in the install folder.
ko_kr: 설치 폴더에서 "FallGuys_client_game.exe"를 선택해주십시오..

# stats_average
source: Average
ko_kr: 평균

# stats_bronze
source: Bronze
ko_kr: 동메달

# stats_fastest
source: Fastest
ko_kr: 최단시간

# stats_gold
source: Gold
ko_kr: 금메달

# stats_level_name
source: Level Name
ko_kr: 레벨명

# stats_longest
source: Longest
ko_kr: 최장시간

# stats_played
source: Played
ko_kr: 플레이

# stats_qualified
source: Qualified
ko_kr: 성공

# stats_silver
source: Silver
ko_kr: 은메달

# ui_error
source: Error
ko_kr: 오류

# ui_error_updating
source: Error Updating
ko_kr: 업데이트 오류

# overlay_all_time
source: ALL TIME
ko_kr: 전체

# overlay_day
source: DAY
ko_kr: 일

# overlay_season
source: SEASON
ko_kr: 시즌

# overlay_session
source: SESSION
ko_kr: 세션

# overlay_week
source: WEEK
ko_kr: 주
